conoce roselina se está preparando para
ir a celebrar con su amiga de hecho está
mucho más contenta de lo habitual porque
le quiere contar una maravilla noticia
ha finalizado con éxito en la
especialización en publicidad online le
convierte más muchos quieren ser
encontrados por una sola empresa al
finalizar alguna formación pero celina
hoy quiere ser encontrada no por uno
sino por cientos de clientes que se
benefician de todos los conocimientos
que adquirió en la escuela convierte más
en más marketer roseline será encontrada
por su cliente ideal y podrá ofrecer
gran valor y calidad en su servicio de
publicidad
[Música]
él es homero y trabaja en un minimarket
se encuentra respirando y descansando un
poco de esos clientes que preguntan
dónde está la leche justo en el pasillo
de lácteos
homero tomó ese trabajo por miedo a
salir de su zona de confort pero tiene
un sueño y amplios conocimientos al
revisar su teléfono encontró un correo
de la escuela convierte más donde
anunciaban a sus miembros la publicación
oficial de más marketers gracias a su
formación online dentro de la escuela
hoy puede acceder a más marketers y
disfrutar de sus beneficios para
encontrar a sus clientes ideales y
empezar su negocio ánimo pero tú puedes
[Música]
represento amaru ella era estudiante de
la escuela convierte más y hoy se ha
convertido en ceo de una empresa de
éxito tiene una gran visión de futuro
por eso ahora está en búsqueda de
profesionales para incorporar su equipo
quiere contratar especialistas en
distintas áreas del marketing y tiene
muy claro dónde buscar más marketers no
sólo encuentra grandes expertos también
está segura de que estarán capacitados
porque todos ellos se han formado dentro
de la escuela con diez demás la escuela
que le ayudó a construir el negocio
software
[Música]